1. 
Kérj be egy számot Weblapról pl. 55 és gombnyomásra írasd ki addig a határig 1-tõl 
a számokat weblapra, egymás mellé szóközzel elválasztva!

2. 
Kérj be két számot Weblapról, két beviteli mezõvel, gombnyomásra 
írasd ki a nagyobbat a gomb alá!
Ha a két mezõ üres, akkor írja ki azt!

3.
Random tömb, 1 és 10 közötti számokkal, 10 db,
és írasd ki Weblapra a random számokat egymás alá felsorolásba: ul-li

4. 
JSON tömb: tanuló neve, ösztöndíja , programban adjuk meg a tömböt
Írassuk ki Weblapra a tanulók nevét, ösztöndíját, táblázatba.
Kérjünk be beviteli mezõben egy nevet, gombnyomásra írja ki alá annak a 
tanulónak az ösztöndíját!